ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បើអ្នកនៅរស់ សូមបញ្ចេញសម្លេង!
អ្នកនៅរស់ទេ!
អូ…
តើពិន្ទុរបស់យើងថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ប្រាំរយពិន្ទុ។
- ប្រាំរយ? នោះខ្ពស់ណាស់។
- អីយ៉ា។
Maki រកបានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឃោរឃៅ។
ឋាននរកនៃការសំដែង ហ៎? យើងបានកំទេចវា។
- ហ្វូងមនុស្សពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
- បាទ។
មិនអីទេ ស្តាប់។
- ការស្តាប់។
- យើងត្រូវការអ្នកបើកបរថ្ងៃនេះមែនទេ?
- យើងនឹងចង្អុលទៅពួកគេនៅលើបី។
- បាទ?
- អ្នកចង្អុលបង្ហាញ។
- ចំណុច?
- បាទនៅថ្ងៃទីបី។ ស៊ី។
- មិនអីទេ។
- អ្នកណាធ្វើអាក្រក់ជាងគេថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
- ត្រូវទេ?
- មិនអីទេ។
- នៅលើបី។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ប្រាកដ។
- តោះ…
- អូខេ!
មួយ, ពីរ -
យើងជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសនេះ។
ប្រជាពលរដ្ឋ?
ប្រាកដ។ ប្រជាពលរដ្ឋ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
នៅកន្លែងនេះ ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
យើងបានបង្កើតហ្គេមនេះ។
បុរសនោះ Shitara? គំនិតរបស់គាត់ទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ដើម្បីយុត្តិធម៌
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ថ្មីសម្រាប់ពួកយើង។
យើងមិនទាន់បានលេងហ្គេម
ជាក្រុមនៅឡើយទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើង​កំពុង​ប្រជែង​ជាមួយ​ពលរដ្ឋ​ឥឡូវ​នេះ?
យើងប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងប្រាំ?
បាទ។
នៅពេលអ្នកលេងហ្គេមបៀរមុខ
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយពលរដ្ឋ
តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាចាញ់គឺស្លាប់។
ដូច្នេះ…
ទាំងនេះគឺជាល្បែងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋយើងផងដែរ។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ្គេមដែលយើងនឹងលេងគឺ…
ការលំបាក, ស្តេចនៃក្លឹប។
ហ្គេម…
អូស្មូស។
Osmosis…
ឥឡូវនេះច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
ហ្គេមមានរយៈពេលពីរម៉ោង។
ក្រុមទាំងពីរព្យាយាមប្រមូលពិន្ទុ។
ក្រុមដែលមានចំនួនសរុបច្រើនជាងគេ
នៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមឈ្នះ។
ក្រុមនីមួយៗចាប់ផ្តើមដោយ 10,000 ពិន្ទុ។
អ្នកលេងបែងចែកពិន្ទុទាំងនេះ
ក្នុងចំណោមពួកគេមុនពេលហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ចំនួនអប្បបរមាគឺ 100 ពិន្ទុ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ចែក​ពួក​វា
​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
និយាយជាក្រុមហើយសម្រេចចិត្ត។
ការចែកចាយពិន្ទុគឺជាធាតុសំខាន់
នៃយុទ្ធសាស្ត្រនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
តើគេរកបានពិន្ទុដោយរបៀបណា?
មានវិធីបីយ៉ាងដែល
អ្នកអាចធ្វើបាននៅក្នុងហ្គេមនេះ។
សមរភូមិ ធាតុ និងមូលដ្ឋាន។
ចាំ!
បាទ មានសំណួរមួយ?
តើយើងចងចាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា ហ៎?
បាតុកម្មមួយ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុចៃដន្យសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្សែដៃរបស់អ្នកបង្ហាញ
ចំណុចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះសាកល្បងប្រយុទ្ធ។
អារីស៊ូ
លទ្ធផលនៃសមរភូមិអាស្រ័យទាំងស្រុង
លើចំណុចបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្តួចផ្តើមគំនិតមួយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប៉ះគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ហេ!
NIRAGI 2,000
KYUMA 3,500
អ្នកណាមានពិន្ទុច្រើន អ្នកឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះលួច 500 ពិន្ទុ
ពីអ្នកចាញ់។
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ក្រុម King of Clubs
ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ 1,000 ពិន្ទុ។
អារីស៊ូ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដឹង
​ពិន្ទុ​គូប្រកួត​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
ទេ អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
វាមានន័យថាការប្រយុទ្ធទាំងនេះគឺជាល្បែងដ៏ធំមួយ
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាច
មើលឃើញភាពខ្លាំងរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អ្នក​អាច​សាកល្បង
​គឺ​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ក្រុម។
ឧទាហរណ៍…
អ្នកទាំងពីរ។ ព្យាយាមកាន់ដៃ។
អូហូ នេះជាអ្វី?
ភ័យបន្តិចហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ? គូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។
បើមិត្តរួមក្រុមកាន់ដៃគ្នាបែបនេះ
ពួកគេអាចប្រយុទ្ធ
ដោយប្រើចំណុចរួមរបស់ពួកគេ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផ្តួលគូប្រកួតដែល
ពួកគេមិនអាចចាញ់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឈ្នះទទួលបាន 500
ចែករវាងពួកគេ។
Cuties ។
ទៅកាន់ធាតុ!
ធាតុ
មានរបស់របរសម្រាប់អ្នកស្វែងរក មានប្រាំមួយ
នាក់លាក់ក្នុងចំណោមធុង។
អូ តំបន់នេះធំណាស់!
មាន​តែ​ប្រាំមួយ​មុខ
​ក្នុង​កុងតឺន័រ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទាំង​អស់​នេះ?
ការប៉ះវត្ថុមួយ
នឹងធ្វើឱ្យក្រុមរបស់អ្នកទទួលបានពិន្ទុមួយចំនួន។
ហើយទីបំផុតយើងមកដល់បង្គោលទាំងនេះ។
មូលដ្ឋានគឺជាផ្នែកដ៏ធំមួយនៃហ្គេម។
ពួកគេអាចបង្វែរជំនោរ។
បង្គោលនេះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
របស់យើងគឺនៅម្ខាងទៀត។
មូលដ្ឋាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីប៉ះ
មូលដ្ឋានរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក,
10,000 ពិន្ទុគឺជារបស់អ្នក។
10,000 ពិន្ទុ?
តើក្រុមទាំងពីរមិនចាប់ផ្តើមជាមួយវាទេ?
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរក្សានរណាម្នាក់មកវិញ
ដើម្បីការពារមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកលេងកំពុងប៉ះ
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ ពួកគេមានពិន្ទុគ្មានកំណត់។
គ្មានកំណត់?
តើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
ដោយពិន្ទុគ្មានកំណត់ដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។
ARISU 2,250
KYUMA INFINITE
ខ្ញុំកំពុងប៉ះមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកចាញ់ 10,000 ពិន្ទុ។
ARISU -7,750
KYUMA 3,500
ហើយខ្ញុំទទួលបាន 10,000 ។
ARISU -7,750
KYUMA 13,500
ចាំ…
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ពិន្ទុរបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចុះក្រោមសូន្យ។
ភីអូ។
បាញ់ទម្លាក់។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប៉ះមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកចាំទីរបស់គេអាចប៉ះអ្នក
អ្នកចាញ់ 10,000 ពិន្ទុ។
អ្នកស្លាប់ ហើយក្រុមប្រឆាំង
ទទួលបាន 10,000 ពិន្ទុ?
នោះ​ជា​វិធី​ប្រថុយ​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញ
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
ឬប៉ះមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមផ្សេង
អ្នកលេងត្រូវអវត្តមានជាបណ្ដោះអាសន្ន។
អសកម្ម
ក្នុងអំឡុងពេលនេះចំណុចរបស់ពួកគេត្រូវបានកក។
ពួកគេមានភាពស៊ាំ។
បើ​ប៉ះ​គូ​ប្រកួត
​ពេល​ពួក​គេ​មិន​ផុត​អាណត្តិ...
… ខ្សែដៃរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការឆក់អគ្គិសនី។
ល្មម​វាយ​អ្នក​ចេញ​ហើយ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះមូលដ្ឋានរបស់អ្នក,
ស្ថានភាពរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ហើយអ្នកអាចបន្តលេងបាន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីច្បាប់។ បំបែក
ពិន្ទុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ បន្ទាប់មកហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ចាំ។
ខ្ញុំគឺ Arisu ។
ម៉ាស៊ីន។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយមុនពេលយើងប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់នៅទីនេះ
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងទេ?
ពិភពលោករបស់អ្នក? តើពិភពលោករបស់អ្នកជាអ្វី?
របៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវា,
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅ
ដូចជាពិភពលោករបស់អ្នកត្រូវតែជាការពិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានការសន្ទនាពិតប្រាកដប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានបេះដូងប៉ុន្មាន?
គុណវិបត្តិរបស់យើង មោទនភាពរបស់យើង។
ទាំងនេះត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះ នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ពេល​យើង​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក
យើងប្រឈមមុខនឹងធម្មជាតិ និងការពិតរបស់មនុស្ស។
ពិភពលោកនេះគឺពិតជាង
អ្វីដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
ហ្គេមទាំងនេះគឺជាការសន្ទនា។
ចូរ​និយាយ​គ្នា​ពិត​ជា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ចូរយើងលាតត្រដាងចិត្តពិតរបស់យើង។
អារីស៊ូ។
ចង់បានការពិតមែនទេ?
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជារូបខ្ញុំ
ឬក៏ Kyuma ល្អចំពោះយើង?
ដូចមនុស្សប្រុសធម្មតា។
Buck អាក្រាតនិងឆ្កួត។ បាទ ធម្មតា
ហ្គេមនេះនឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាម
ដូចហ្គេមដទៃទៀតដែរ។
មិនអីទេ។
តោះចែកចំណុច។
តើយើងម្នាក់ៗទទួលបានប៉ុន្មាន? មានគំនិតទេ?
ចែកផ្លូវប្រាំយ៉ាង អត់?
យើងនឹងមិនឈ្នះ
ការបំបែកពួកគេស្មើៗគ្នារវាងយើងនោះទេ។
Usagi និយាយត្រូវ។
ដូច Kyuma និយាយ។
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់សម្រាប់ការប្រកួត។
ការបំបែកចំណុចដំបូងគឺសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកមានផែនការឬអ្វី?
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
អូហូ!
នេះ​ជា​គម្រោង។
អ្នករត់លឿនទទួលបានពិន្ទុតិចជាង។
អ្នករត់យឺតទទួលបានកាន់តែច្រើន។
អ្នកយាមនៅមូលដ្ឋាន
ទទួលបានពិន្ទុតិចបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើង​ចេញ​ជា​គូ
អ្នក​រត់​លឿន​ម្នាក់ និង​អ្នក​រត់​យឺត​ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
សូម។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ​។
ការ​ផ្គូផ្គង​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ
​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​ជា​ច្រើន,
ប៉ុន្តែមួយក្នុងចំណោមធំបំផុត
គឺពួកគេអាចមើលឃើញតែចំណុចរួមរបស់អ្នក។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ម្នាក់ៗ​មាន​ពិន្ទុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
យើងមាន 5,000 រវាងពួកយើង។
គាត់នឹងមិនមានច្រើនជាងនេះទេ។
ពួកគេនឹងឆ្កួត
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ពាក់កណ្តាលពិន្ទុរបស់ពួកគេ។
- តោះយកគាត់។
- មែនហើយ តោះធ្វើវា។
អូ…
ហ៎?
ស្មានថាគាត់មិនមានច្រើនបែបនេះទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ទេ មក។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ Usagi ជាមួយ Niragi?
យុទ្ធសាស្ត្រ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អារីស៊ូ…
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
រវាងអ្នក និង Usagi,
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់យើងទេ?
ទេ យើងមិនអីទេ។ មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
អូ!
តើនោះជាវត្ថុមែនទេ?
ធាតុ ដើម
2,000 ពិន្ទុ!
អស្ចារ្យមែន!
-បាទ!
ក្រុមអ្នកលេង
បានធានាធាតុមួយ។
ពេលនេះក្រុមអ្នកលេងកំពុងនាំមុខ
2,000 ពិន្ទុ។
- យើងឈ្នះ!
- បាទ ឡូយណាស់!
សូមអបអរសាទរ។
មើល​ទៅ យើង​មិន​អាច​គេច​ពី​គ្នា​រហូត​ទេ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធឬអ្វី?
អារីស៊ូ
មហាក្សត្រី
នៅជិត Arisu ។
វាមានពីរនៅលើមួយ។ យើងនឹងយកវាយឺត។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែស្តាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានបញ្ហា។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
អារីស៊ូ
អ្នកមានកម្លាំងជាក់លាក់អំពីអ្នក។
រូបរាងរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
បុរសម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចម្លែកណាស់។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះនឹងត្រូវរង្គោះរង្គើនៅពេលនេះ?
យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​មួយ​កាល​ពី​មុន។
ពេលខ្លះយើងមិនយល់ស្រប
ហើយពួកគេនៅតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះហើយ…
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយអំពីការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកមិនអាចជំរុញមនុស្ស
ឱ្យធ្វើតាមអ្នកដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្តាប់។
រង់ចាំពួកគេមករកអ្នក។
ធ្វើវា នោះ
ពួកគេនឹងដឹងថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ឥឡូវនេះ
តោះទៅ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ! មិនមែនថ្ងៃនេះទេ!
យើងអាចស្លាប់។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ មិត្តភ័ក្តិ និងអ្នក។
អារីស៊ូ។
សូម​កុំ​បញ្ចប់​ជីវិត​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្លាប់,
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ផ្តល់​អ្វី
​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មាន​ទេ?
អារីស៊ូ?
ជាតិដែក។
អ្នកបាននិយាយថា
ដើម្បីរៀនការពិត ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកជានរណា។
ស៊ូទ្រាំខ្ញុំម្នាក់ឯង គីយូម៉ា។
អារីស៊ូ?
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ARISU 4,600
KYUMA 2,000
អីយ៉ា!
- ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- ខ្ញុំចាញ់!
2,000 ពិន្ទុ?
ក្រុមអ្នកលេងពេលនេះកំពុងនាំមុខ
3,000 ពិន្ទុ។
ARISU អសកម្ម
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកបានផ្តល់ពិន្ទុស្មើៗគ្នាទេ?
បាទ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទួល​បាន 2,000។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា
​ល្បែង​ជីវិត ឬ​ការ​ស្លាប់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
មិត្តរួមក្រុមទាំងបួនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំស្មើគ្នា។
យើងរស់នៅឬស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ Arisu
តើអ្នកបានរៀនអ្វីមួយទេ?
អូ!
ហា!
អា! អ្នកបានទទួលខ្ញុំ!
អីយ៉ា!
- បាទ!
- ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ពេលនេះក្រុមអ្នកលេងកំពុងនាំមុខ
4,000 ពិន្ទុ។
មិនអីទេ។
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
-បាទ!
- ក្រុមកីឡាករកំពុងនាំមុខ…
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេបងប្អូន!
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អ
នេះជាហ្គេមស្តេច? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
- បាទ!
– ហាស!
បាទ! បាទ!
ឆ្កួត​ណាស់​គិត​ទៅ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថា
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ នីរ៉ាជី។
ហ៊ឺ
អារីស៊ូ
អញ្ចឹងតើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
- ពួកគេបែងចែកពិន្ទុឱ្យស្មើគ្នា។
- ស្មើ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
2,000 ម្នាក់ បាទ។
យើងត្រូវរក្សាសម្ពាធ។
ហើយស្វែងរកធាតុបន្ថែមទៀតប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
តាថា អ្នកបានទទួលវាហើយសម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
ពួកគេឡើងដល់ 5,000 ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ទាំងស្រុង!
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី? ហ៎?
ពួកគេប្រាកដជាមិនអាក្រក់ទេ។
ហ៎? អូ នេះ​ជា​ការ​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​?
ការបំបែកពិន្ទុឱ្យស្មើគ្នា
គឺជាផែនការរបស់អ្នក Kyuma ។ អ្នកយល់វាចេញ!
ហេ, សម្រាក, បងប្អូន។
នេះមិនមែនជារបបផ្តាច់ការទេ។
គាត់មិនបានសម្រេចចិត្តសម្រាប់យើងទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ដូច​ដែល​យើង​តែង​តែ​ធ្វើ ហើយ
​ក៏​ដូច​ជា​យើង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ។
ដាច់ខាត!
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ម៉ាគី!
បាទ, បុរស, យើងទាំងអស់គ្នាបានឮអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលឆ្កួត។
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​គំនិត​ដូច​គ្នា?
ចុះបើយើងនិយាយវានៅលើបី?
តោះទៅ។
មួយ ពីរ…
ក្រុមអ្នកលេងបានធានាធាតុមួយ។
ក្រុមអ្នកលេងពេលនេះកំពុងនាំមុខ
6,000 ពិន្ទុ។
បាទ!
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះ ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះ។
តាតា
ឥតកំណត់
អ្នក…
ខ្ញុំមាន…
ខ្ញុំមានពិន្ទុគ្មានកំណត់!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ស្លាក​នៅ​ទីនេះ…
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយចាប់តាំងពីវាជាល្បែងនៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
ថាអ្នកណាស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក?
អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់!
អ្នកនឹងស្លាប់!
ត្រលប់មកវិញ!
ទេ! កុំ!
អា! អា!
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ក្រុម King of Club
ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ 4,000 ពិន្ទុ។
ពួកគេ​បាន​វ៉ា​យើង​។
ស្អី?
អ្នកលេងម្នាក់
នៅក្នុងក្រុម King of Clubs
បានធ្វើឱ្យពិន្ទុរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះក្រោមសូន្យ។
តើអ្នករើសខ្ញុំទេ?
អ្នក​ល្អ​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ឈ្នះ។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍ នោះ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ពី
​ជីវិត​ក្រោយ​មក
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់អ្នកលេង។
ស៊ីតារ៉ា។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយើងទេ។
ក្រោយមកបុរស។
ស៊ីតារ៉ា។
ពួកគេបានលះបង់សមាជិកនៃក្រុមរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះពួកគេបីនាក់មាន 10,000 ពិន្ទុ។
សូម្បី​តែ​បង្គោល​មួយ​ក៏​មិន​បាន?
Fuck ឥតប្រយោជន៍។
សំរាមតែងតែក្លាយជាសំរាម។
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
- ឈប់ពីគាត់។ គាត់បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
- ល្អបំផុតដែលគាត់អាចធ្វើបាន?
អ្នកមានឱកាសសម្លាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ច្បាស់ណាស់អ្នកសម្លាប់ Kyuma!
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ យើង​មើល​ស្រាល​ពួក​គេ។
គាត់ស្អាតហើយយើងស្រូបចូល
ដូច្នេះយើងភ្លេចរឿងសំខាន់បំផុត។
Kyuma គឺជាស្តេចនៃក្លឹប។
យើងភ្លេច
ថាយើងកំពុងលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ពួកគេទើបតែបង្ហាញយើងថា។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ
យើង​ចប់​ទាំង​អស់។
នៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះនៅលើនាឡិកា។
យើងអាចបង្វែររឿងនេះបាន
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចទៅដល់មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេបានទេ
ប្រសិនបើពួកគេការពារវា។
- បាទ Niragi ត្រឹមត្រូវ។
- អញ្ចឹងតើយើងឈ្នះរឿងនេះដោយរបៀបណា?
បំបែកម្តងទៀត។
ភ្លេចការប្រយុទ្ធ។ ធាតុគឺជាគន្លឹះ។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​យើង​ចេញ​ពី​ជីវិត​នេះ។
មក។ ប្រញាប់ឡើង!
ក្រុម King of Clubs
ទទួលបានធាតុមួយ។
ក្រុម King of Clubs ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ
4,500 ពិន្ទុ។
អញ្ចឹង វាមិនល្អទេ។
យល់ហើយ។
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ក្រុម King of Clubs ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ
5,500 ពិន្ទុ។
ក្រុម King of Clubs
ទទួលបានធាតុមួយ។
ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ ៧,០០០ ពិន្ទុ។
យើង​ឆ្កួត​ណាស់។
អ្នកតែម្នាក់ឯង?
ចូរ​ធ្វើ​នេះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​។
អ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមួយកណ្តាប់ដៃ។
អ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ,
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រជាក់​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
ដំណើរការ
អសកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអួត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រុម King of Clubs
ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ 8,000 ពិន្ទុ។
សុំទោស!
ផ្អាក អ្នកចាញ់។
បាទ! ៣០០០!
វត្ថុមានតម្លៃបំផុត។
ស្អី?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ នោះ…
រង់ចាំ។
គ្មានអ្នកណាការពារមូលដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
ទេ
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន
​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ឈ្លានពាន​របស់​យើង​។
ហើយពួកយើងនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់បានចម្លើយ Arisu ។
ល្បែងគឺឃោរឃៅ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
តម្លៃនៃជីវិតតែមួយ
គឺគ្មានន័យនៅទីនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shitara ។
គាត់គឺជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដ៏កខ្វក់នេះ។
កន្លែង​ដែល​យើង​លេង​នៅ​តូច។
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាវត្ថុនៃរឿងព្រេងនិទានទេ។
ប៉ុន្តែពួកយើងបានសប្បាយ។
ដោយជ្រើសរើសចូលរួមហ្គេមនេះ
អ្នក​អាច​ដឹង
​ថា​នរណា​ជា​កីឡាករ​ផ្សេង​ទៀត​ពិត​ប្រាកដ។
វាបញ្ចេញព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ដូចជាតន្ត្រី។
ប្រហែលជាខ្ញុំ…
គ្រាន់តែចង់បង្ហាញពី
ភាពពិតរបស់មនុស្ស។
Shitara គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
និងជាមិត្តដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ARISU
អសកម្ម
អារីស៊ូ។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចទេ។
នេះគឺជាល្បែងនៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកចាញ់នឹងស្លាប់។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកផលិត Arisu ។
នៅសល់សាមសិបនាទី។
ក្រុម King of Clubs
បច្ចុប្បន្នកំពុងនាំមុខ 12,000 ពិន្ទុ។
USAGI
អសកម្ម
- នៅសល់តែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយពួកគេកើនឡើង 12,000 ពិន្ទុ។
- យើងមិនទាន់អាចបោះបង់បានទេ!
- យើងត្រូវស្វែងរកធាតុជាច្រើនទៀត។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
នៅសល់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះរង់ចាំស្លាប់ទេ។
តាតា​នៅ​តែ​មាន
​ជាង​១០.០០០​ពិន្ទុ។
- យើង​អាច​ផ្គូផ្គង​និង​ប្រយុទ្ធ
--- - Fuck នោះ!
តើ​អ្នក​ណា​ជា​កំហុស​ដែល
​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​សត្វ​ឆ្កេញី​នេះ​ធ្វើ​អ្វី
​បន្ទាប់​ពី​វា​ចាប់​យើង​ទេ!
អូ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងមិនអាចបង្កើតបាន 12,000 ពិន្ទុ
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធ 500 ពិន្ទុតិចតួចនោះទេ។
បើខ្ញុំជាគូម៉ា
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អ្វី…
ARISU
អសកម្ម
ចង់បានការពិតមែនទេ?
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ដោយជ្រើសរើសលេង,
អ្នក​អាច​ដឹង
​ថា​នរណា​ជា​កីឡាករ​ផ្សេង​ទៀត​ពិត​ប្រាកដ។
នេះគឺជាល្បែងនៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកផលិត Arisu ។
យើងត្រូវវាយប្រហារមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
យើងពីរនាក់ទទួលបាន 20,000 ពិន្ទុ
ពីមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
- យើងនៅតែអាចឈ្នះ។
- យើងមិនអាចទេ បុរស ទេ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ពេល​គេ​វាយ​យើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងអាចដកវាបាន?
- នោះគ្រាន់តែជាវា។
យើងត្រូវឈប់ខ្លាច។
ជឿលើផែនការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភាពខុសគ្នារវាងយើងនិងពួកគេ។
គឺថាតើយើងអនុញ្ញាតឱ្យការភ័យខ្លាចរបស់យើងបញ្ឈប់យើង។
យើង​ដោះលែង​ហើយ យើង​រុញ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ចេញ!
វាប្រថុយពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ជីវិត​យើង​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មិន​ទៅ​ទេ
​នោះ​យើង​ស្លាប់​ហើយ​ហ្នឹង។
បើយើងចង់ឈ្នះ យើងត្រូវតែប្រថុយ។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអាចរក្សាទុករបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ។
មិន​មែន​មក​ពី​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
វាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ
​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយឡែកបានទេ។ ខ្ញុំចង់ឈ្នះនេះ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​សិរី​ល្អ​ទាំង​អស់​។
ខ្ញុំ…
ថ្ងៃនេះ។
អ្នកការពារមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងការពារដុំដែកនេះ
នោះយើងនឹងឈ្នះ។
ហ៎?
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទៀតទេ!
នាងនៅសល់ 50 ពិន្ទុ អតិបរមា។
មួយ​ទៀត​ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ទៅ!
លេងល្បែង ចាំមើល!
កុំ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដូច​នោះ។
សូមអញ្ជើញមក ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង!
អេ!
បាទ ខ្ញុំនៅរស់!
តោះជប់លៀង!
មានមួយទៀត។
តើអ្នកធុញទេ?
អ្នកត្រូវតែចង់សប្បាយខ្លះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការប្រញាប់មែនទេ?
អ្នកស្គាល់យើងច្បាស់ណាស់!
អារីសួ មិនត្រឹមត្រូវ?
លោហៈ
គ្មានកំណត់
ម៉ាគី
INFINITE
UTA
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហ៎?
ហូ!
កំណត់ទាំងអស់?
អូហូ។
បាទ!
ARISU
អសកម្ម
អ្នក​អស់​ប្រាក់​កម្រៃ​ហើយ!
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- ក្រុម King of Clubs...
- បាទ!
បាទ! មក!!
ខ្ញុំ
អសកម្ម
នីរ៉ាជី!
ព្រះនាង!
ទៅ!
ពិន្ទុត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ក្រុម King of Clubs ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ
3,000 ពិន្ទុ។
អបអរសាទរ 10,000!
គួរឲ្យអាណិតណាស់ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ធ្វើបានល្អ Arisu ។
ក្រុមរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
​របស់​ដែល​នៅ​សល់​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
ប៉ុន្តែវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយយើងមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះទេ។
យើង​កំពុង​ការពារ​មូលដ្ឋាន​ជាមួយ​នឹង
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​មាន​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​អស់។
ទទួលយកវាកាន់តែប្រសើរ។
នៅសល់ម្ភៃនាទី។
ក្រុម King of Clubs
បច្ចុប្បន្នកំពុងនាំមុខ 3,000 ពិន្ទុ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
យើងបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលយើងមាន។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ… ដូច្នេះ អ្វី? នោះហើយជាវា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ខ្ញុំនឹងរកមើលធាតុ។
វាគ្មានន័យទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
មើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
នាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
"អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។"
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​។
ជល់!
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, វិធីណាមួយ,
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ក្រុមអ្នកលេងបានធានាធាតុមួយ។
ក្រុម King of Clubs ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ
500 ពិន្ទុ។
Usagi រកឃើញធាតុចុងក្រោយ!
ត្រឹមតែ 500 ប៉ុណ្ណោះ។
គិត! មក!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
មូលដ្ឋានរបស់ Kyuma... ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វី?
ប្រាំរយ។
នោះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ! យើងអាចធ្វើវាបាន!
វាចប់ហើយ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
អារីស៊ូ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
មុនពេលខ្ញុំទៅ យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម…
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ Tatta ។
សូមអរគុណមិត្ត។
នៅសល់ដប់នាទី។
ក្រុម King of Clubs
បច្ចុប្បន្នកំពុងនាំមុខ 500 ពិន្ទុ។
នៅតែមានឱកាស។
នីរ៉ាហ្គី?
មែនហើយ Niragi ក្រីក្រ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញធាតុចុងក្រោយ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការ 500--
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ អ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្នកប្រសើរជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត
​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​យើង​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំពិតជាមិនស្អាតមែនទេ?
ហ៎?
គ្រប់គ្នាមើលមកខ្ញុំដូចពេលនេះ។
មិនដឹងថាគេស្អប់ខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំវង្វេង
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​វង្វេង
​ព្រោះ​គេ​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Kyuma និយាយត្រូវ។
មានតែការប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ទេ
ទើបអ្នកអាចរៀនថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ
​ដែល​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលមានក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិននោះទេ។
ខ្ញុំជាសំរាម។
ខ្ញុំ និងអ្នកអាចបញ្ចប់
នូវអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម!
យើងអាចមានវីសចុងក្រោយមួយ
នៅទីនេះ អ្នក និងខ្ញុំ
មុន​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​បន្ទុះ!
យូសាជី!
អារីស៊ូ!
បិទមាត់!
នៅសល់ប្រាំបួននាទីទៀត។
ក្រុម King of Clubs
បច្ចុប្បន្នកំពុងនាំមុខ 500 ពិន្ទុ។
ហូ!